Repository: JoeyDing/ProjectsCollection
Catalog: iss-*-season1517 mine/SFBAutomation/SFBAutomation_iPad/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# LOCID Call via Work Not Available Error iPad
source: You can't make a Skype for Business call because you're offline.
ko: 오프라인 상태이기 때문에 비즈니스용 Skype 통화를 할 수 없습니다.
zh_hant: 您已離線，無法撥打商務用 Skype 電話。

# LOCID Answer incoming call
source: Answer incoming call
ko: 다음으로 연결하여
zh_hant: 接聽來電

# LOCID to connect you to... display name
source: to connect you to... %@
ko: 수신 전화에 응답... %@
zh_hant: 將您連線至... %@

# LOCID Call via Work Connecting
source: Connecting... Answer the next incoming call.
ko: 연결 중... 다음 수신 전화에 응답합니다.
zh_hant: 連線中... 接聽下一通來電。

# LOCID Call via Work Connected
source: You’ve joined from %1$@
ko: %1$@에서 참가했습니다.
zh_hant: 您已從 %1$@ 加入

# LOCID Video Disclaimer
source: You won’t be able to see or share video.
ko: 비디오를 보거나 공유할 수 없습니다.
zh_hant: 您將無法看見或共用視訊。

# LOCID Call via Work Connected to Conference
source: You've joined from %1$@.
ko: %1$@에서 참가하였습니다.
zh_hant: 您已從 %1$@ 加入。

# LOCID Error
source: Error
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# LOCID E_GenericFailure
source: An error occurred in Skype for Business. Please retry. If the problem persists, contact your support team.
ko: 비즈니스용 Skype에서 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요. 문제가 계속되면 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 商務用 Skype 發生錯誤。請再試一次。如果問題仍持續存在，請與支援小組連絡。

# LOCID E_GroupNotFound
source: We can’t find that group.
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到該群組。

# LOCID E_PermissionsForGroup
source: You don't have permission to expand this group.
ko: 이 그룹을 확장할 권한이 없습니다.
zh_hant: 您沒有權限展開此群組。

# LOCID E_ConnectionError
source: We can’t connect to the server. Check your network connection and server address, and try again.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결 또는 서버 주소를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法連線至伺服器，請確認網路連線或伺服器位址，然後再試一次。

# LOCID E_AutoDiscoveryConnectionFailure
source: We can’t connect to the server. 1) It might be unavailable. 2) Check your network connection. 3) Make sure you’re using the Skype for Business account info provided by your organization. 4) Your user name might be different from your sign-in name. Tap Advanced Options and enter your user name or domain\username.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 1) 서버가 사용할 수 없는 상태일 수 있습니다. 2) 네트워크 연결을 확인하세요. 3) 조직에서 제공한 비즈니스용 Skype 계정 정보를 사용 중인지 확인하세요. 4) 사용자 이름이 로그인 이름과 다를 수 있습니다. [고급 옵션]을 탭하여 사용자 이름 또는 도메인\사용자 이름을 입력하세요.
zh_hant: 無法連線至伺服器。1) 伺服器可能無法使用。2) 檢查網路連線。3) 確定您使用組織提供的商務用 Skype 帳戶資訊。4) 您的使用者名稱可能和登入名稱不同。請點選 [進階選項]，然後輸入使用者名稱或「網域\使用者名稱」。

# LOCID E_AutoDiscoveryInBackground
source: Your server configuration has changed. Please restart Skype for Business.
ko: 서버 구성이 변경되었습니다. 비즈니스용 Skype를 다시 시작하세요.
zh_hant: 您的伺服器設定已變更。請重新啟動商務用 Skype。

# LOCID E_SslError
source: We can’t verify the certificate from the server. Please contact your support team.
ko: 서버에서 인증서를 확인할 수 없습니다. 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 無法驗證來自於伺服器的憑證。請連絡支援小組。

# LOCID E_SslCertExpiredError
source: We can’t verify the certificate from the server. Please contact your support team.
ko: 서버에서 인증서를 확인할 수 없습니다. 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 無法驗證來自於伺服器的憑證。請連絡支援小組。

# LOCID E_ProxyAuthError
source: We can't sign you in. Please configure your HTTP proxy settings in %@ settings and Skype for Business Options or use 3G to connect.
ko: 로그인할 수 없습니다. %@ 설정 및 비즈니스용 Skype 옵션에서 HTTP 프록시 설정을 구성하거나 3G를 사용하여 연결하세요.
zh_hant: 您無法登入。請在 %@ 設定及商務用 Skype [選項] 中設定 HTTP Proxy 的設定，或是使用 3G 連線。

# LOCID E_ConnectionTimeoutError
source: Can’t connect to the server. It may be busy or temporarily unavailable. Please try again.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 다른 작업 중이거나 일시적으로 사용할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法連線至伺服器。伺服器可能忙碌中或暫時無法使用。請再試一次。

# LOCID E_GenericApplicationError
source: There is an error in the application. Please restart the application.
ko: 응용 프로그램에 오류가 있습니다. 응용 프로그램을 다시 시작하세요.
zh_hant: 應用程式發生錯誤，請重新啟動應用程式。

# LOCID E_AuthError
source: We can’t sign you in. Please check your account info and try again.
ko: 로그인할 수 없습니다. 계정 정보를 확인한 후 다시 시도해 보세요.
zh_hant: 您無法登入。請檢查帳戶資訊，然後再試一次。

# LOCID E_InvalidCredentials
source: We can’t sign you in. Please check your account info and try again.
ko: 로그인할 수 없습니다. 계정 정보를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 您無法登入。請檢查帳戶資訊，然後再試一次。

# LOCID E_InvalidSignInAddress
source: Can’t sign in. Please verify your sign-in address and try again.
ko: 로그인할 수 없습니다. 로그인 주소를 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_hant: 無法登入。請確認登入位址，然後再試一次。

# LOCID E_InvalidLyncAccount
source: That isn't valid sign-in info. You need to sign in using the Skype for Business account provided by your organization.
ko: 올바르지 않은 로그인 정보입니다. 조직에서 제공한 비즈니스용 Skype 계정으로 로그인해야 합니다.
zh_hant: 登入資訊無效。您需要使用您組織提供的商務用 Skype 帳戶登入。

# LOCID E_WrongHomePool
source: You’re not configured to connect to the server. Please contact your support team.
ko: 서버에 대한 연결이 구성되지 않았습니다. 지원 팀에 문의하십시오.
zh_hant: 您未設定連線至伺服器。請與支援小組連絡。

# LOCID E_ImSendError
source: Failed to send:
ko: 보내기 실패:
zh_hant: 無法傳送:

# LOCID GenericRetryError
source: We can’t connect to the server. Retrying...
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하는 중입니다.
zh_hant: 無法連線至伺服器。正在重試...

# LOCID GenericError
source: A server error occurred. Please try again.
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 發生伺服器錯誤。請再試一次。

# LOCID RequestFailed
source: Failed to process request. Please try again.
ko: 요청을 처리하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法處理要求。請再試一次。

# LOCID DecodingError
source: Failed to process the server response. Please try again. If the problem persists, contact your support team.
ko: 서버 응답을 처리하지 못했습니다. 다시 시도하세요. 문제가 지속되는 경우 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 無法處理伺服器回應。請再試一次。如果問題仍持續存在，請與支援小組連絡。

# LOCID VersionMismatch
source: You can’t sign in with this version of Skype for Business. Please install a newer version. If that doesn’t work, contact your support team.
ko: 비즈니스용 Skype의 현재 버전으로 로그인할 수 없습니다. 최신 버전을 설치하세요. 해결되지 않으면 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 使用此版本的商務用 Skype 無法登入。請安裝更新版本。若無法解決問題，請連絡支援小組。

# LOCID SignInCredentialsAreNeeded
source: You've been signed out. We need your account info to sign you back in.
ko: 로그아웃되었습니다. 다시 로그인하려면 사용자 계정 정보가 필요합니다.
zh_hant: 您已登出。我們需要您的帳戶資訊，才能讓您重新登入。

# LOCID NeedLyncPassword
source: We need your password to sign in.
ko: 로그인하려면 암호가 필요합니다.
zh_hant: 需要密碼才能登入。

# LOCID E_ServiceBusyOrUnAvailable
source: We can’t connect to the server right now. Please try again.
ko: 지금은 서버에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 目前無法連線至伺服器。請再試一次。

# LOCID E_HttpRequestTimeout
source: Can’t sign in because the server is temporarily unavailable.
ko: 서버를 일시적으로 사용할 수 없어 로그인할 수 없습니다.
zh_hant: 無法登入，因為伺服器暫時無法使用。

# LOCID E_CannotConnectToServer
source: Can't connect to the server. Attempting to re-establish the connection. If the problem persists, contact your support team.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 연결을 다시 설정하도록 시도하는 중입니다. 문제가 지속되면 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 無法連線至伺服器。正在嘗試重新建立連線。如果問題持續發生，請連絡您的支援部門。

# LOCID E_InvalidServerUrl
source: The server name is incorrect. Please check it and retry.
ko: 서버 이름이 잘못되었습니다. 확인 후 다시 시도하십시오.
zh_hant: 伺服器名稱不正確。請檢查後重試。

# LOCID E_NoValidIp
source: We can’t connect to the network. Please check your connection settings.
ko: 네트워크에 연결할 수 없습니다. 연결 설정을 확인하세요.
zh_hant: 無法連線至網路。請檢查您的連線設定。

# LOCID E_MetaDataNotFound
source: Unable to reach the server. Please verify your server address or try again later.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 서버 주소를 확인하거나 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: 無法連線至伺服器。請確認伺服器位址或稍後再試。

# LOCID E_TimeSkewError
source: We can’t sync your device’s clock with the server. Please change your time settings or contact your support team.
ko: 장치의 시계를 서버와 동기화할 수 없습니다. 시간 설정을 변경하거나 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 無法同步處理您的裝置時鐘與伺服器。請變更時間設定或連絡支援小組。

# LOCID E_MobilityDisabled
source: We can't sign you in because you aren't set up to use Skype for Business. Please contact your support team.
ko: 비즈니스용 Skype를 사용하도록 설정되지 않아 로그인할 수 없습니다. 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 您無法登入，因為未設定使用商務用 Skype。請連絡支援小組。

# LOCID E_TooManyApplications
source: We can't sign you in. Looks like you are already signed in on too many devices.
ko: 로그인할 수 없습니다. 다른 장치에도 로그인되어 있을 수 있습니다.
zh_hant: 您無法登入。您似乎已於過多裝置上登入。

# LOCID E_UI_OutsideVoiceDisabled
source: Call via Work is turned off. Enter your phone number in options to make a Skype for Business call to this person.
ko: [회사 번호로 전화]가 해제되었습니다. 이 사용자에게 비즈니스용 Skype 전화를 걸려면 옵션에서 전화 번호를 입력하세요.
zh_hant: [從公司撥號] 已關閉。在選項中輸入您的電話號碼才能撥打商務用 Skype 電話給這個人。

# LOCID E_UI_OfflineLyncCall
source: Need to be online or have mobile data connectivity to make a Skype for Business call to this person.
ko: 이 사용자에게 비즈니스용 Skype 통화 연결을 하려면 온라인이거나 모바일 데이터 연결이 있어야 합니다.
zh_hant: 需要在線上或有行動資料連線才能撥打商務用 Skype 電話給這個人。

# LOCID E_EwsError
source: We can’t connect to Exchange. Please try again later.
ko: Exchange에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法連線至 Exchange。請稍後再試。

# LOCID E_EwsBadCredentials
source: Your Exchange login credentials aren’t valid. Try updating your Exchange or Skype for Business credentials.
ko: 유효하지 않은 Exchange 로그인 자격 증명입니다. Exchange 또는 비즈니스용 Skype 자격 증명을 업데이트하세요.
zh_hant: 您的 Exchange 登入認證無效。請嘗試更新您的 Exchange 或商務用 Skype 認證。

# LOCID W_Retrying
source: Can’t reach server, retrying...
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하고 있습니다.
zh_hant: 無法連線至伺服器，正在重試...

# LOCID E_UI_CallViaCellError
source: Please check the number and try again.
ko: 번호를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hant: 請檢查號碼，然後再試一次。

# LOCID E_LiveIdPasswordExpired
source: Your password has expired. Please update it and try again.
ko: 암호가 만료되었습니다. 업데이트한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 您的密碼已過期。請更新密碼，然後再試一次。

# LOCID E_LiveIdInvalidCredentails
source: We can’t sign you in. Please check your account info and try again.
ko: 로그인할 수 없습니다. 계정 정보를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 您無法登入。請檢查帳戶資訊，然後再試一次。

# LOCID E_LiveIdPasswordChangeRequired
source: Your password needs to be changed. Please update it and try again.
ko: 암호를 변경해야 합니다. 업데이트한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 您的密碼需要變更。請更新密碼，然後再試一次。

# LOCID E_LiveIdPasswordLockedOut
source: Your password needs to be changed. Please update it and try again.
ko: 암호를 변경해야 합니다. 업데이트한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 您的密碼需要變更。請更新密碼，然後再試一次。

# LOCID E_LiveIdConnectionFailed
source: We can’t connect to the server right now. Please try again.
ko: 지금은 서버에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 目前無法連線至伺服器。請再試一次。

# LOCID E_LiveIdServiceUnavailable
source: We can’t connect to the server right now. Please try again.
ko: 지금은 서버에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 目前無法連線至伺服器。請再試一次。

# LOCID E_LiveIdGenericError
source: We can’t sign you in. Please try again.
ko: 로그인할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 您無法登入。請再試一次。

# LOCID E_InvalidLiveIDUserNameError
source: We can’t sign you in. Please verify that your user name is in the format someone@example.com, and your password is valid.
ko: 로그인할 수 없습니다. 사용자 이름이 someone@example.com 형식인지 확인하고 암호가 정확한지 확인하세요.
zh_hant: 您無法登入。請確認使用者名稱的格式為 someone@example.com，且您的密碼有效。

# LOCID E_InvalidSmtpAddress
source: We can’t connect to Exchange. Please check your account info and try again.
ko: Exchange에 연결할 수 없습니다. 계정 정보를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法連線至 Exchange。請檢查帳戶資訊，然後再試一次。

# LOCID E_LogoffUnsuccessful
source: We can’t connect you to Skype for Business because the server connection was lost.
ko: 서버 연결이 끊어져서 비즈니스용 Skype에 연결할 수 없습니다.
zh_hant: 由於伺服器連線中斷，您無法連上商務用 Skype。

# LOCID E_ClientVersionMismatch
source: We can't sign you in because your organization doesn't support this version of Skype for Business. Please install Lync 2010 from your mobile store.
ko: 사용자의 조직에서 비즈니스용 Skype의 현재 버전을 지원하지 않아 로그인할 수 없습니다. 모바일 스토어에서 Lync 2010을 설치하세요.
zh_hant: 您無法登入，因為您的組織不支援此版本的商務用 Skype。請從行動市集安裝 Lync 2010。

# LOCID E_ClientServerSchemaMisMatch
source: You can’t sign in with this version of Skype for Business. Please install a newer version. If that doesn’t work, contact your support team.
ko: 비즈니스용 Skype의 현재 버전으로 로그인할 수 없습니다. 최신 버전을 설치하세요. 해결되지 않으면 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 使用此版本的商務用 Skype 無法登入。請安裝更新版本。若無法解決問題，請連絡支援小組。

# LOCID E_ClientVersionCheck
source: You can’t sign in with this version of Skype for Business. Please install a newer version. If that doesn’t work, contact your support team.
ko: 비즈니스용 Skype의 현재 버전으로 로그인할 수 없습니다. 최신 버전을 설치하세요. 해결되지 않으면 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 使用此版本的商務用 Skype 無法登入。請安裝更新版本。若無法解決問題，請連絡支援小組。

# LOCID E_VersionMismatch
source: You can’t sign in with this version of Skype for Business. Please install a newer version. If that doesn’t work, contact your support team.
ko: 비즈니스용 Skype의 현재 버전으로 로그인할 수 없습니다. 최신 버전을 설치하세요. 해결되지 않으면 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 使用此版本的商務用 Skype 無法登入。請安裝更新版本。若無法解決問題，請連絡支援小組。

# LOCID E_AutoDConfigurationError
source: We can’t sign you in. Please contact your support team.
ko: 로그인할 수 없습니다. 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 您無法登入。請連絡支援小組。

# LOCID E_AutoDPasswordExpiredError
source: Your password has expired. Please update it and try again.
ko: 암호가 만료되었습니다. 업데이트한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 您的密碼已過期。請更新密碼，然後再試一次。

# LOCID E_InvalidProxySettingsError
source: We can’t sign you in. Proxy settings aren’t valid. Please check them and try again.
ko: 로그인할 수 없습니다. 프록시 설정이 잘못되었습니다. 설정을 다시 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hant: 您無法登入。Proxy 設定無效。請檢查並再試一次。

# LOCID E_ApplicationExpiredDueToInactivity
source: You’ve been signed out due to inactivity.
ko: 오랫동안 사용하지 않아 로그아웃되었습니다.
zh_hant: 您已因為閒置而被登出。

# LOCID E_GeneralGoneError
source: We can’t sign you in. Please contact your support team.
ko: 로그인할 수 없습니다. 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 您無法登入。請連絡支援小組。

# LOCID E_InternalServerError
source: We can’t sign you in. Please contact your support team.
ko: 로그인할 수 없습니다. 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 您無法登入。請連絡支援小組。

# LOCID E_TooManyApps
source: We can’t sign you in. Looks like you’re already signed in on too many devices.
ko: 로그인할 수 없습니다. 이미 로그인되었거나 연결된 장치가 너무 많습니다.
zh_hant: 您無法登入。您似乎已在過多裝置上登入。

# LOCID E_ResponseUnkown
source: We can't connect to the server. If you're using Wi-Fi, open your browser to see if you have a connection. Otherwise, disable any hot-spot or tethering connections. If the problem persists, contact your network provider.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. Wi-Fi를 사용 중인 경우 브라우저를 열어 연결되어 있는지 확인하세요. 그렇지 않은 경우 핫스폿 또는 테더링 연결을 해제하세요. 문제가 계속되는 경우 네트워크 공급자에게 문의하세요.
zh_hant: 無法連線至伺服器。若您使用的是 Wi-Fi，請開啟瀏覽器，查看是否已有連線。否則，請停用所有熱點或網際網路共用連線。若問題持續存在，請連絡您的網路提供者。

# LOCID E_CannotLoadADFSPage
source: We couldn't sign you in. Please try again. If the problem persists, please contact your support team.
ko: 로그인할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요. 문제가 지속되면 지원 팀에 문의해 보세요.
zh_hant: 系統無法將您登入，請再試一次。若問題持續未解決，請連絡支援小組。

# LOCID E_UserNotSipEnabled
source: You're not configured to connect to the server. Please contact your support team.
ko: 서버에 연결할 수 있도록 구성되지 않았습니다. 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 您未設定連線至伺服器。請連絡您的支援小組。

# LOCID E_VoicePSTNCallActive - Verizon
source: You can't make a VoIP call right now. Try calling from your mobile number.
ko: 현재 VoIP 통화를 이용할 수 없습니다. 휴대폰 번호로 시도해 보세요.
zh_hant: 您目前無法進行 VoIP 通話。請嘗試從行動電話號碼撥打電話。

# LOCID E_VoicePSTNCallActive
source: You can’t make a VoIP call right now. Try calling from your work number.
ko: 현재 VoIP 통화를 이용할 수 없습니다. 회사 번호로 시도해 보세요.
zh_hant: 您目前無法進行 VoIP 通話。請嘗試從公司號碼撥打電話。

# LOCID E_VoicePSTNCallActive - Button
source: Call via Work
ko: 회사 번호로 전화
zh_hant: 從公司撥號

# LOCID E_VideoOverWiFiBlocked
source: This was a video call invite, but since you don't have a Wi-Fi connection, we just connected audio.
ko: 비디오 통화 초대를 받았지만 Wi-Fi에 연결되어 있지 않아 오디오 통화로 연결했습니다.
zh_hant: 此為視訊通話邀請，但由於您沒有 Wi-Fi 連線，因此我們只能提供語音連線。

# LOCID E_HistoryNotDisplayed
source: History for this conversation can’t be shown.
ko: 이 대화 내용을 표시할 수 없습니다.
zh_hant: 無法顯示此交談的歷程記錄。

# LOCID E_IMAcceptedElsewhere
source: You accepted this conversation somewhere else. To restart it, send a new message.
ko: 이 대화를 다른 곳에서 수락했습니다. 대화를 다시 시작하려면 새 메시지를 보내세요.
zh_hant: 您已在其他位置接受此交談。若要重新開始交談，請傳送新訊息。

# LOCID E_MuteFailed
source: Due to an error, others can’t see that you’re muted right now.
ko: 오류가 발생하여 사용자가 현재 음소거 상태임을 다른 사람이 볼 수 없습니다.
zh_hant: 由於發生錯誤，其他人目前無法看見您是靜音狀態。

# LOCID E_UnmuteFailed
source: Due to an error, you’re still muted. Please try unmuting again.
ko: 오류가 발생하여 아직 음소거 상태입니다. 다시 음소거를 해제해 보세요.
zh_hant: 由於發生錯誤，您目前仍是靜音狀態。請再次嘗試取消靜音。

# LOCID E_DgExpansionGenericFailure
source: Can’t get group members to invite. Try again later.
ko: 초대할 그룹 구성원을 가져올 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: 無法取得要邀請的群組成員。請稍後再試。

# LOCID E_DgExpansionTooManyMembersFailure
source: Group is too large to invite.
ko: 그룹이 너무 커서 초대할 수 없습니다.
zh_hant: 群組太大，無法邀請。

# LOCID E_DgExpansionNoMembersFailure
source: Group does not have any individual members and can’t be invited.
ko: 그룹에 개별 구성원이 없어 초대할 수 없습니다.
zh_hant: 群組沒有任何成員，無法邀請。

# LOCID E_VoiceParticipantUnavailableOrOffline
source: %@ is unavailable or may be offline.
ko: %@ 님이 대화 가능한 상태가 아니거나 오프라인일 수 있습니다.
zh_hant: %@ 無法接通或可能已離線。

# LOCID E_VoiceParticipantNotToBeDisturbed
source: %@ is set to Do Not Disturb.
ko: %@ 님의 상태가 [방해 금지]로 설정되어 있습니다.
zh_hant: %@ 設定為 [請勿打擾]。

# LOCID E_VoiceParticipantNotFound
source: %@ isn’t in service. Please check the number.
ko: %@ 님에게 연결할 수 없습니다. 번호를 확인하십시오.
zh_hant: %@ 不在服務範圍內。請檢查號碼。

# LOCID E_VoiceParticipantInAnotherCall
source: %@ is in another call.
ko: %@ 님이 다른 전화를 받고 있습니다.
zh_hant: %@ 正在其他通話中。

# LOCID E_VoiceParticipantDidNotAnswerCall
source: %@ didn’t answer.
ko: %@ 님이 응답하지 않습니다.
zh_hant: %@ 未接聽。

# LOCID E_VoiceParticipantCannotAnswerCall
source: %@ can’t answer this call.
ko: %@ 님이 전화를 받을 수 없습니다.
zh_hant: %@ 無法接聽此來電。

# LOCID E_VoiceCannotCompleteCallTryAgainSignedOut
source: This call can’t be completed while you are offline. Please try signing in to Skype for Business to make the call.
ko: 오프라인 상태에서는 전화를 걸 수 없습니다. 전화를 걸려면 비즈니스용 Skype에 로그인하세요.
zh_hant: 離線時無法完成此撥號。請嘗試登入商務用 Skype 撥打電話。

# LOCID E_VoiceOperationUnsuccessful
source: Operation was unsuccessful.
ko: 작업에 실패했습니다.
zh_hant: 操作失敗。

# LOCID E_VoiceGenericError
source: The call wasn't completed or has ended.
ko: 통화가 완료되지 않았거나 종료되었습니다.
zh_hant: 撥號未完成或已結束。

# LOCID E_VoiceFeatureNotEnabled
source: The calling feature is disabled.
ko: 통화 기능이 설정되어 있지 않습니다.
zh_hant: 撥號功能已停用。

# LOCID E_VoiceCheckNumber
source: Please check the number and try again.
ko: 번호를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hant: 請檢查號碼，然後再試一次。

# LOCID E_VoiceCannotCompleteCallTryAgain
source: The call couldn’t be completed. Please try again later.
ko: 통화를 완료할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法完成撥號。請稍後再試。

# LOCID E_VoiceCallUnsuccessful
source: Can’t connect the call.
ko: 통화를 연결할 수 없습니다.
zh_hant: 無法接通電話。

# LOCID E_VoiceCallTypeNotSupported
source: Call failed. This type of call is unsupported.
ko: 통화에 실패했습니다. 이 통화 유형은 지원되지 않습니다.
zh_hant: 撥號失敗。不支援這種類型的撥號。

# LOCID E_IMServiceNotAvailable
source: This message may not have been sent to %@ because the server timed out:
ko: 서버 시간이 초과되어 %@님에게 다음 메시지가 전송되지 않았을 수 있습니다.
zh_hant: 此訊息可能未傳送至 %@，因為伺服器已逾時:

# LOCID E_SharingAnotherOperation
source: We're trying to do something else for you. Give it a sec and try again.
ko: 다른 작업을 시도하는 중입니다. 잠시 후에 다시 시도하세요.
zh_hant: 我們正在嘗試為您進行其他設定。請稍後再試一次。

# LOCID E_IMServerDidNotRespond
source: %@ didn’t get this message because of a server issue:
ko: 서버 문제가 발생하여 %@ 님이 이 메시지를 받지 못함:
zh_hant: 因為伺服器問題，%@ 沒有收到此訊息:

# LOCID E_IMParticipantUnavailableOrOffline
source: %@ is offline and didn’t get this message:
ko: %@ 님이 오프라인 상태이므로 이 메시지를 받지 못함:
zh_hant: %@ 為離線，也沒有收到此訊息:

# LOCID E_IMParticipantNotToBeDisturbed
source: %@ has a Do Not Disturb status and didn't get this message:
ko: %@님이 [방해 금지] 상태로 설정되어 있어 다음 메시지를 받지 못했습니다.
zh_hant: %@ 為 [請勿打擾] 狀態，未收到此訊息:

# LOCID E_IMParticipantNotFound
source: We couldn't send this message because we couldn't find %@.
ko: %@님을 찾을 수 없어 다음 메시지를 전송하지 못했습니다.
zh_hant: 無法傳送此訊息，因為找不到 %@。

# LOCID E_IMParticipantCannotReceiveContentType
source: Can’t send this message because of blocked content:
ko: 차단된 콘텐츠로 인해 이 메시지를 보낼 수 없음:
zh_hant: 因為封鎖的內容，所以無法傳送此訊息:

# LOCID E_IMParticipantCannotBeReached
source: We couldn't reach %@ to send this message:
ko: %@님이 연결되지 않아 다음 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hant: 無法連絡 %@，因此無法傳送此訊息:

# LOCID E_ConferencingServiceDidNotRespond
source: We couldn't complete your call.
ko: 통화를 완료하지 못했습니다.
zh_hant: 無法完成撥號。

# LOCID E_ConfLocked
source: You can't join the meeting because it's locked. Try contacting the organizer.
ko: 모임이 잠겨 있어 모임에 참가할 수 없습니다. 이끌이에게 문의하세요.
zh_hant: 您無法加入會議，因為會議已鎖定。請連絡召集人。

# LOCID E_EncryptionMismatch
source: There's an encryption mismatch between you and %@. Contact your support team.
ko: 사용자와 %@님의 암호가 일치하지 않습니다. 지원 팀에 문의하세요.
zh_hant: 您與 %@ 之間出現加密不符情況。請與您的支援小組連絡。

# LOCID E_ConferencingServerError
source: A server error occurred. Please contact your support team.
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 지원 팀에 문의하십시오.
zh_hant: 伺服器發生錯誤。請與支援小組連絡。

# LOCID E_ConferencingParticipantUnavailableOrOffline
source: %@ can’t be reached and might be offline.
ko: %@ 님에게 연결할 수 없습니다. 오프라인일 수 있습니다.
zh_hant: %@ 無法連絡且可能已離線。

# LOCID E_ConferencingParticipantNotToBeDisturbed
source: %@ has a Do Not Disturb status and can’t be reached.
ko: %@님은 [방해 금지] 상태이므로 연결할 수 없습니다.
zh_hant: %@ 為 [請勿打擾] 狀態，無法連絡。

# LOCID E_ConferencingParticipantDidNotRespondToInvitation
source: %@ didn’t respond to the invitation.
ko: %@ 님이 초대에 응답하지 않았습니다.
zh_hant: %@ 並未回應邀請。

# LOCID E_ConferencingParticipantCannotBeReached
source: We couldn't reach %@.
ko: %@님에게 연결할 수 없습니다.
zh_hant: 無法連絡 %@。

# LOCID E_ConfNotSupported
source: You're not set up to join Skype Meetings.
ko: Skype 모임에 참가할 수 있도록 설정되지 않았습니다.
zh_hant: 您未設定為可加入 Skype 會議。

# LOCID E_ConferenceJoinWhileOffline
source: Can't join conference while application is not signed in.
ko: 응용 프로그램에 로그인하지 않으면 회의에 참가할 수 없습니다.
zh_hant: 應用程式未登入，因此無法加入會議。

# LOCID E_ConferencingParticipantCannotBeAddedGenericFailure
source: %@ couldn't join the meeting.
ko: %@님이 모임에 참가하지 못했습니다.
zh_hant: %@ 無法加入會議。

# LOCID E_ConferencingEnded
source: The meeting you're trying to join isn’t available.
ko: 참가하려는 모임을 이용할 수 없습니다.
zh_hant: 您嘗試加入的會議目前無法使用。

# LOCID E_ConferencingCannotReachParticipantTryAgain
source: Can’t reach %@. Try again later.
ko: %@ 님에게 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: 無法連絡 %@。請稍後再試。

# LOCID E_ConferencingParticipantNotFound
source: %@ can’t be found. Please check the address.
ko: %@ 님을 찾을 수 없습니다. 주소를 확인하십시오.
zh_hant: 找不到 %@。請檢查位址。

# LOCID E_ConferencingParticipantServiceIssues
source: We couldn't reach %@.
ko: %@님에게 연결할 수 없습니다.
zh_hant: 無法連絡 %@。

# LOCID E_ConferencingParticipantDeclinedUserInvitation
source: %@ declined your invitation.
ko: %@ 님이 초대를 거절했습니다.
zh_hant: %@ 已拒絕您的邀請。

# LOCID E_ConferencingPresenterEndedMeeting
source: A presenter has ended the meeting.
ko: 발표자가 모임을 종료했습니다.
zh_hant: 簡報者已結束會議。

# LOCID E_ConferencingCallDisconnected
source: The call was disconnected.
ko: 통화가 끊겼습니다.
zh_hant: 已中斷呼叫連線。

# LOCID ConferenceUnexpectedDisconnect
source: You've been disconnected from the conference.
ko: 회의에서 연결이 끊어졌습니다.
zh_hant: 您與會議的連線已中斷。

# LOCID E_ConferencingCallNotCompletedOrEnded
source: The call wasn't completed or has ended.
ko: 통화가 완료되지 않았거나 종료되었습니다.
zh_hant: 撥號未完成或已結束。

# LOCID E_ConferencingParticipantCannotBeAddedNetworkBusy
source: We can’t add %@ to the meeting because the network is busy.
ko: 네트워크 사용량이 많아 모임에 %@님을 추가할 수 없습니다.
zh_hant: 無法新增 %@ 到會議，因為網路目前忙碌中。

# LOCID E_ConferencingCannotConnect
source: The call wasn't completed or has ended.
ko: 통화가 완료되지 않았거나 종료되었습니다.
zh_hant: 撥號未完成或已結束。

# LOCID E_ConferencingCannotConnectToMeetingType
source: You can't join this type of online meeting.
ko: 이 유형의 온라인 모임에는 참가할 수 없습니다.
zh_hant: 您無法加入此類型的線上會議。

# LOCID E_ConferencingParticipantCannotBeAddedMeetingFull
source: Can’t invite %@ because the meeting is full.
ko: 모임이 꽉 차 %@ 님을 초대할 수 없습니다.
zh_hant: 無法邀請 %@，因為會議人數已滿。

# LOCID E_ConferencingCannotJoinAsAnonymous
source: Can’t join the meeting as an anonymous attendee.
ko: 익명 참석자로 모임에 참가할 수 없습니다.
zh_hant: 無法以匿名出席者加入會議。

# LOCID E_ConferencingCannotJoinInvitationError
source: Can’t join the meeting due to an invitation error.
ko: 초대 오류로 인해 모임에 참가할 수 없습니다.
zh_hant: 由於發生邀請錯誤，無法加入會議。

# LOCID E_ConferencingCannotJoinDueToUserPermissions
source: You don’t have permission to join the meeting.
ko: 모임에 참가할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hant: 您沒有權限加入會議。

# LOCID E_ConferencingCannotJoinGenericFailure
source: We couldn’t join you to the meeting. Please try again.
ko: 모임에 참가할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 我們無法讓您加入會議。請再試一次。

# LOCID E_ConferencingCannotJoinFromOutside
source: Can’t join this meeting from outside your organization.
ko: 조직 외부에서 온라인 모임에 참가할 수 없습니다.
zh_hant: 無法從您的組織外部加入這個會議。
